HARRY POTTER Y LAS RELIQUIAS DE LA MUERTE
Parte 2
AQUÍ YACE DOBBY
UN ELFO LIBRE
Es hermoso aquí.
Era de nuestra tía.
Veníamos aquí de niños.
La Orden lo usa ahora como casa segura.
De los que quedamos, al menos.
Los muggles creen que esto
puede alejar el mal.
Pero se equivocan.
Necesito hablar con el duende.
¿Cómo está?
Vivo.
Es probable que no me recuerde.
- Te lleve a tu bóveda la primera vez
que visitaste Gringotts.
Incluso entre los duendes es famoso Harry Potter.
- ¿Enterraste al elfo?
- Sí.
Él me trajo aquí.
Eres un... Mago muy extraño.
¿Cómo obtuviste la espada?
Es complicado.
¿Por qué dijo Bellatrix Lestrange que debía
estar en su bóveda de Gringotts?
Es complicado.
La espada se nos presentó sola
en un momento de necesidad.
No la robamos.
Hay una espada en la bóveda
de Madame Lestrange idéntica a ésta
pero es falsa.
- La llevaron el verano pasado.
- ¿Y ella no sospechó que era falsa?
Es una réplica convincente,
sólo un duende reconoce que ésta
es la verdadera espada de Gryffindor.
¿Quién la entregó?
Un Profesor de Hogwarts.
Ahora es el Director, me parece.
¿Snape?
¿Puso una espada falsa
en la bóveda de Bellatrix?
¿Por qué?
Hay muchas cosas curiosas
en las bóvedas de Gringotts.
¿Y también en la bóveda de Madame Lestrange?
Es posible.
Tengo que entrar a Gringotts.
A una de las bóvedas.
- Eso es imposible.
- Solo, sí. Pero con usted, no.
- ¿Por qué habría de ayudarte?
- Tengo oro, mucho oro.
- No me interesa el oro.
- ¿Entonces?
Eso. Ése es mi precio.
¿Crees que hay un Horrocrux
en la bóveda de Bellatrix?
Se aterró cuando creyó que entramos,
me preguntó que más nos llevamos.
Apuesto a que hay un Horrocrux ahí,
otro pedazo de su alma.
Hallémoslo, matémoslo y estaremos
más cerca de matarlo a él.
¿Y qué si lo hallamos?
¿Cómo lo destruiremos
si le das la espada a Griphook?
Sigo pensando en eso.
Está débil.
¿Sí?
Señor Ollivander,
tengo que hacerle unas preguntas.
Lo que sea, muchacho,
lo que sea.
¿Puede identificar esta varita?
¿Me puede decir si es seguro usarla?
Nogal, nervio de dragón,
32 centímetros, rig... rígida.
Le pertenecía a Bellatrix Lestrange.
Trátela con cuidado.
¿Y ésta?
Espino, crin de unicornio,
25 centímetros, razonablemente flexible.
Ésta era la varita de Draco Malfoy.
¿Era? ¿Ya no lo es?
Tal vez no, si usted lo desarmó.
Siento que su lealtad ha cambiado.
Habla de las varitas como si pensaran.
Como si sintieran.
La varita elige al mago, Señor Potter.
Eso siempre nos ha quedado muy claro
a los que estudiamos las varitas.
¿Y qué sabe de las Reliquias de la Muerte?
Se rumora que son tres.
La varita de saúco, la capa de invisibilidad,
que te esconde de tus enemigos
y la piedra de la resurrección, para
atraer a seres amados desde la muerte.
Juntas, convierten a cualquiera en
el amo de la muerte.
Pero pocos creen en verdad
que esos objetos existan.
¿Usted cree?
¿Piensa que existen en serio?
Bueno, no veo razones para darle
crédito a cuentos para niños.
Miente. Sabe que existe una.
Se lo dijo ya sabe quién.
Le habló de la varita de saúco
y dónde podía encontrarla.
Me torturo.
Además sólo le hablé de rumores.
No, no es seguro que la vaya a encontrar.
Encontró la varita, Señor.
Descanse.
Lo busca a usted, Señor Potter.
Si es cierto lo que dice
y tiene la varita de saúco,
me temo que usted no tiene oportunidad.
Tendré que matarlo antes de que me encuentre.
¿Estás segura que es de ella?
Completamente.
Bien, ¿cómo me veo?
Horrenda.
¿Le puede dar la espada a Hermione, Griphook?
Contamos con usted, Griphook.
Si burlamos a los guardias y
llegamos a la bóveda, la espada es suya.
- Madame Lestrange.
- Buenos días.
¿"Buenos días"? ¡¿"Buenos días"?!
¡Eres Bellatrix Lestrange,
no una colegiala ingenua!
Oiga, tranquilo.
Si ella nos delata, mejor usemos
la espada para cortarnos el cuello.
¿Comprende?
Tiene razón, fui una tonta.
Está bien. Hagámoslo.
Quiero entrar a mi bóveda.
¿Su identificación?
Dudo que eso sea necesario.
Madame Lestrange.
No me gusta que me hagan esperar.
Lo sabe. Sabe que es una impostora.
Les avisaron.
Harry. ¿Qué hacemos, Harry?
Madame Lestrange, ¿le importaría
mostrarme su varita?
- ¿Y por qué tengo que hacerlo?
- Es política del banco,
usted debe entenderlo
con el clima que impera.
- No, evidentemente no lo entiendo.
- Me temo, que debo insistir.
Imperio.
Muy bien, Madame Lestrange.
Sígame.
¿Qué es eso, Griphook?
¡Griphook!
¡Momento!
Bien hecho, Hermione.
Otra vez eres tú.
"La Perdición del Ladrón".
Lava todos los encantamientos.
- Puede ser letal.
- No, ¿en serio?
Y por curiosidad, ¿hay alguna otra salida?
- No.
- ¡¿Qué demonios hacen ustedes aquí abajo?!
- ¡Ladrones! Cuando entregaste la-
- Imperio.
Eso no se oye bien.
- No lo creo. Un dragón ucraniano.
- Ten.
Lo entrenaron para sentir dolor
cuando escuche el ruido.
Son unos bárbaros.
Lumos.
Vaya.
Accio: Horrocrux.
- ¿En serio vas a intentar con ése?
- Esa magia no funciona aquí.
¿Está aquí, Harry?
¿Puedes sentir algo?
Ése es, allá arriba.
Es el hechizo Gemino,
todo lo que toquen se multiplicará.
¡Dame la espada!
¡No te muevas!
¡La tengo!
- ¡Tenemos un trato, Griphook!
- ¡La copa por la espada!
Dije que los traería,
no dije nada sobre sacarlos de aquí.
- ¡Griphook!
- ¡Ladrones!
- ¡Ayuda, ladrones!
Maldito ladrón.
Al menos aún tenemos a Bogrod.
Qué mala suerte.
- ¡No se queden ahí, piensen una idea!
- Tú eres la brillante.
Se me ocurre algo, pero es alocado.
¡Reducto!
¡¿Qué están esperando?!
¡Relashio!
¡Huyan!
¡Corran!
- ¿Ahora qué?
- ¡Reducto!
¡Sujétense!
¡Eso fue genial!
¡Absolutamente genial!
¡Estamos bajando!
¡Saltemos!
- ¿Cuándo?
- ¡Ahora!
Ya lo sabe, quién ya saben.
Sabe que entramos a Gringotts.
Sabe lo que encontramos y
que buscamos Horrocruxes.
- ¿Cómo lo sabes?
- Yo lo vi.
- ¿Lo dejaste entrar?
Harry, no puedes hacer eso.
Hermione, no siempre puedo evitarlo.
- O tal vez sí, no sé.
- Ya no importa, ¿qué pasó?
Bueno, está enojado y también asustado.
Sabe que si encontramos y destruimos
todos los Horrocruxes podremos matarlo.
Supongo que no parará ante nada
para evitar que hallemos los demás.
- Y no es todo, hay uno en Hogwarts.
- ¿Qué? ¿Lo viste?
Vi el castillo y a Rowena Ravenclaw.
Debe tener algo que ver con ella.
- Tenemos que ir ahora.
- Pero no podemos.
Hay que hacer un plan, pensarlo bien.
- Hermione, ¿cuándo han
funcionado nuestros planes?
Planeamos, llegamos y todo sale mal.
Es cierto. El problema es que Snape
ahora es el Director.
No podemos entrar por la puerta principal.
Bueno, iremos a Hogsmeade, a Honeydukes.
Ahí hay un pasadizo secreto en el sótano.
A Voldemort le pasa algo. En el
pasado podía seguir sus pensamientos
- y ahora parece desconectado.
- Tal vez son los Horrocruxes.
Tal vez está débil o moribundo.
No, es como si estuviera herido.
Me parece más peligroso.
CONOCE NUESTRO SECRETO, NAGINI
SABE COMO DESTRUIRME
TENGO QUE ESCONDERTE PRONTO,
VIEJA AMIGA
ANTES DE QUE SEA DEMASIADO TARDE,
DEBEMOS APURARNOS
¡Ahí! ¡Que no escape!
¡Búsquenlo!
¡Potter!
¿Los encontraron?
¡Aquí, Potter!
¡Vamos!
- ¿Lo viste? Por un segundo creí que era...
- Yo también. Dumbledore.
¿Harry? Te veo aquí.
Son unos tontos, ¿cómo se les ocurre venir?
¿Tienen idea de lo peligroso que es?
Es Aberforth, el hermano de Dumbledore.
Es a usted a quien he visto aquí.
- Y usted envió a Dobby.
- ¿Dónde lo dejaron?
- Está muerto.
- Lo siento. Me caía bien ese elfo.
¿Quién le dio eso? El espejo.
- Mundungus Fletcher, hace como un año.
- Él no tenía derecho de venderlo, era de-
Sirius. Albus me dijo. También me dijo que
te enojarías mucho si sabías que yo lo tenía.
Pero pregúntate dónde
estarías de lo contrario.
¿Tiene noticias de los demás?
¿De la Orden?
La Orden se acabó. Quién tú sabes ganó.
Cualquiera que diga lo contrario
está solo engañándose.
Tenemos que entrar a Hogwarts. Hoy.
Dumbledore nos dio un trabajo que hacer.
- No me digas. ¿Y es bueno? ¿Sencillo?
- Buscamos Horrocruxes.
Creemos que el último está en el castillo.
Necesitamos su ayuda para entrar.
Lo que mi hermano les dio no es un
trabajo, es una misión suicida.
Hazte un favor, muchacho.
Vete a casa, así vivirás más.
- Dumbledore me confió esta tarea.
- ¿Y crees que podías confiar en él?
¿Por qué piensas que puedes
creer lo que te dijo mi hermano?
En el tiempo que lo conociste,
¿mencionó mi nombre? ¿O mencionó el de ella?
- ¿Por qué habría de-?
- ¿Guardar secretos? Tú dímelo.
- Yo confiaba en él.
- Es la respuesta de un niño.
¿Un niño que va a buscar Horrocruxes por un
hombre que no le dijo dónde empezar?
¡Mientes! Y no sólo a mí, eso no importa.
Te mientes a ti mismo.
Eso hace un tonto.
Y no me da la impresión de
que seas un tonto, Harry Potter.
Así que pregunto otra vez.
Debes tener una razón.
No me interesa lo que pasó
entre usted y su hermano.
O que usted se diera por vencido.
Yo confiaba en el hombre que conocí.
Tenemos que entrar al castillo hoy.
Ya sabes qué hacer.
- ¿Adónde la envió?
- No tarda. Ya verás.
¿Es su hermana Ariana, cierto?
Murió a corta edad, ¿no es así?
Mi hermano sacrificó muchas cosas, Señor Potter.
En su búsqueda del poder.
Incluyendo a Ariana.
Y ella le era devota a él.
- Él le dio todo, menos tiempo.
- Gracias, Señor Dumbledore.
Nos salvó la vida dos veces.
Nos cuidó con el espejo.
No me parece que se diera por vencido.
- Viene de regreso.
- ¿Con quién viene?
- ¡Neville! Te ves...
- Destruido, ¿no?
No es nada, Seamus está peor.
Hola, va a pasar una pareja más.
- No vi esto en el mapa del merodeador.
- Es porque no existió hasta ahora.
Los siete pasadizos fueron sellados
a principios del año.
Ésta es la única entrada y salida.
El lugar está repleto de mortífagos y dementores.
- ¿Y Snape qué tan malo es como Director?
- No lo vemos nunca.
- Tienes que cuidarte de los Carrow.
- ¿Los Carrow?
Sí, dos hermanos a cargo de la disciplina.
Les gustan mucho los castigos.
¿Ellos te lo hicieron? ¿Por qué?
La lección de Artes Oscuras de hoy
fue sobre el hechizo Cruciatus.
Contra los de primer año. Me rehusé.
Hogwarts ha cambiado.
¿Vamos a divertirnos, cierto?
Hola, ¿qué hacen?
Traje una sorpresa.
No más comida de Aberforth, espero.
De milagro la digerimos.
- ¡Harry!
Dile a Remus y a los
demás que Harry volvió.
¡Ya, ya! No lo maten antes de que
ya saben quién lo encuentre.
Río, aquí EDD, reporte del tiempo.
Cayó un relámpago.
- Repito, cayó un relámpago.
- ¿Cuál es el plan?
Está bien, tenemos que encontrar algo,
algo escondido aquí en el castillo.
Nos puede ayudar a
vencer a ya saben quién.
- Bien, ¿y qué es?
- No sabemos.
- ¿Dónde está?
- Tampoco lo sabemos.
- Sé que eso no ayuda mucho.
- No ayuda en nada.
Creo que tiene que ver con Ravenclaw.
Debe ser pequeño, fácil de esconder.
¿Alguien tiene alguna idea?
- La diadema de Rowena Ravenclaw.
- Diablos, ahí va.
¿La diadema perdida?
¿Nadie sabe de ella? Es muy famosa.
Sí pero, Luna, está perdida.
Se perdió hace siglos.
Ninguna persona viva la ha visto.
- ¿Alguien me puede decir qué es una diadema?
- Es como una corona, una tiara.
- Harry.
- Hola.
No me ha visto en seis meses y parece
que soy alguien de primer año. Soy su hermano.
- Tiene varios como tú y sólo tiene un Harry.
- Cállate, Seamus.
¿Qué ocurre, Ginny?
Snape lo sabe, sabe que Harry
fue visto en Hogsmeade.
Muchos deben de estar preguntándose
por qué los hice venir a esta hora.
Me fue notificado que esta misma noche,
Harry Potter fue visto en Hogsmeade.
Y ahora, si cualquiera, estudiante o
maestro pretendiera ayudar al Señor Potter.
Será castigado de una manera consistente
con la severidad de su infracción.
Y cualquiera que esté al tanto
de estos eventos y evite confesarlos,
será acreedor de un castigo igual.
Muy bien. Si alguien aquí sabe algo de
los movimientos de Potter de esta noche.
Lo invito a que dé un paso al frente... Ahora.
Parece que a pesar de sus
exhaustivas estrategias de defensa,
aún tiene un pequeño problema
de seguridad, Director.
Y temo que es bastante grande.
Qué agallas de tomar su lugar.
¡Dígales lo que pasó esa noche!
¡Dígales cómo lo miró a los ojos,
al hombre que confió en usted y lo mato!
¡Dígales!
¡Cobarde!
¿Potter?
Sé que muchos de ustedes querrán pelear.
Incluso algunos pensarán que pelear es sensato.
Pero es una locura. Entréguenme a Harry Potter.
Háganlo y nadie será lastimado.
Dénme a Harry Potter y
dejaré a Hogwarts intacto.
todos serán recompensados.
Tienen una hora.
¿Qué están esperando?
¡Que alguien lo atrape!
¡Estudiantes fuera de la cama!
- ¡Hay estudiantes en el corredor!
- Tienen permiso de estar en el corredor, idiota.
- Oh, lo siento, Profesora.
- Pero resulta, Señor Filch, que su aparición
es muy oportuna.
Escuche, me gustaría, por favor,
que escolte a la Señorita Parkinson
y al resto de Slytherin fuera de esta sala.
- Exactamente, ¿adónde quiere
que los escolte, Profesora?
A las mazmorras, por favor.
Supongo que tienes razones para
regresar, Potter. ¿Qué necesitas?
- Tiempo, Profesora.
Todo el que pueda darme.
- Haz lo que debas hacer.
Aseguraré el castillo.
- Potter, qué gusto verte.
- Eso digo yo, Profesora.
Vigila el fuerte, Neville.
¡Harry!
Hermione y yo lo pensamos y no
importa si hallamos el Horrocrux.
- ¿De qué hablas?
- No lo podemos destruir.
- Y pensábamos...
- Bueno fue una idea de Ron y fue muy brillante.
Destruiste el diario de Tom Ryddle
con un colmillo de basilisco.
Bueno, Hermione y yo sabemos dónde encontrarlo.
¡Genial! Genial, pero lleven esto.
Así me encontrarán cuando vuelvan.
- ¿Adónde vas?
- A la sala común de Ravenclaw, empezaré ahí.
¡Harry! ¡Harry!
A ver si entendí, Profesora.
¿Me está dando permiso de hacer eso?
- Sí, correcto, Longbottom.
- ¿Que lo vuele? ¿Bum?
- ¡Bum!
- Excelente. ¿Y cómo lo voy a hacer?
Por qué no lo discute con el Señor Finnigan,
según recuerdo tiene una particular facilidad
- para la pirotecnia.
- Yo lo puedo derribar.
Ése es el ánimo. Corran.
- No podemos detener a ya
sabes quién indefinidamente.
- Bueno, eso no significa
que no podamos retrasarlo.
Y su nombre es Voldemort.
Filius, llámalo por su nombre.
Tratará de matarte de igual manera.
Piertotum Locomotor.
¡Hogwarts está en riesgo!
¡Armaduras, protéjanos!
¡Cumplan su deber para
con nuestra escuela!
¡Siempre quise hacer uso de ese hechizo!
¡Protego Maxima! ¡Piertotum!
¡Repelio Muggle!
¡Repelio Muggle! ¡Protego Maxima!
- ¡Harry, espera! ¡Quiero decirte algo!
- Ahora estoy muy ocupado, Luna.
¡No lo encontrarás en esa dirección,
estás perdiendo tu tiempo!
- Hablaremos luego, ¿sí, Luna?
- ¡Harry!
- ¡Luego!
- ¡Harry Potter, tienes que escucharme ahora!
¿Olvidaste lo que dijo Cho, sobre
la diadema de Rowena Ravenclaw?
Ninguna persona "viva" la ha visto.
Es obvio, ¿no crees?
Tienes que hablar con un muerto.
Es impresionante, ¿no te parece?
Para poder verla, debes ir allá abajo.
- ¿Tú no vienes?
- No. Creo que es mejor que hablen a solas.
Es muy tímida.
Usted es la Dama de Gris.
El fantasma de la Torre de Ravenclaw.
- No atiendo a ese nombre.
- No, perdón, perdón. Es Helena, ¿cierto?
Helena Ravenclaw. Hija de Rowena.
- ¿Eres amigo de Luna?
- Sí.
Ella cree que usted puede ayudarme.
Buscas la diadema de mi madre.
Sí. Así es.
Luna es gentil. No como los otros.
Pero se equivocó. No puedo ayudarte.
¡Espere, por favor!
¡Debo destruirla!
Nunca aprenden. Qué lástima.
Pero, Mi Señor, ¿si esperamos un poco?
Mi Señor...
Comiencen.
¿Usted también quiere esto, Helena?
- ¿Quiere destruirla?
- Otro juró destruirla hace muchos años.
- Un niño extraño, con un nombre extraño.
- Tom Ryddle.
- Pero mintió.
- Le ha mentido a muchos.
¡Yo sé lo que ha hecho!
¡Yo sé quién es!
¡Él la profanó con magia negra!
Yo puedo destruirla de una vez por todas,
pero sólo si me dice dónde está.
Usted sabe dónde la escondió.
¿No, Helena?
Tiene que decírmelo. Por favor.
Qué extraño, me recuerdas un poco a él.
Está aquí, en el castillo,
donde todo está escondido.
Si debes preguntar, jamás lo hallarás.
Si lo conoces, no necesitas preguntar.
Gracias.
Dile a McGonagall que Remus y yo
cuidaremos este lado del castillo.
Sí, Señor.
¡Oye, Dean! Pensándolo
bien, dile a McGonagall
que necesitaremos una
o dos varitas más aquí.
La fuerza de tus convicciones determina
tu éxito, no el número de tus seguidores.
- ¿Quién dijo eso?
- Yo.
- ¿Estás bien, Freddy?
- Sí.
También yo.
- Harry habla dormido. ¿Lo has escuchado?
- No, claro que no.
¡Sí! ¡¿Ustedes y cuántos más?!
Hazlo tú.
- No puedo.
- Claro que sí.
¡Neville!
Eso salió bien.
¡Entren todos! ¡Cúbranse!
¡Desmaius!
¡Ginny! ¡Neville! ¿Están bien?
¡De maravilla!
Siento que puedo escupir fuego.
- ¿Han visto a Luna?
- ¿A Luna?
Sí, la amo. Ya es
hora de que se lo diga.
¡Probablemente
amanezcamos muertos mañana!
Ya lo sé.
Vengan.
- Demonios, aquí no lo encontraremos.
- Ahí está. Mira.
- Genial.
- Desapareció.
Acababa de verlo.
Debe estar en la Sala de Menesteres.
No se ve en el mapa.
- Lo dijiste hace un año.
- Sí, es cierto.
Vamos.
Brillante.
¡Vamos!
- Vaya, vaya. ¿Qué buscas aquí, Potter?
- Te pregunto lo mismo.
- Tienes mi varita. Devuélvemela.
- ¿Y ésa qué tiene de malo?
Es de mi madre. Es poderosa,
pero no es lo mismo.
Esta no me entiende bien. ¿Comprendes?
¿Por qué no se lo dijiste?
A Bellatrix.
Sabías que era yo.
Pero no se lo dijiste.
Anímate Draco, no seas cobarde.
Mátalo.
¡Quieto!
¡Expelliarmus!
- ¡Avada Kedavra!
- ¡Desmaius!
¡Ella es mi novia, estúpidos!
¡La tengo!
¡Corran!
¡Goyle le prendió fuego a todo!
¡Vamos, por acá!
- No podemos dejarlo.
- ¿Está bromeando, verdad?
¡Si morimos por ellos, te juro que te mato!
¡Harry!
- Mi Señor...
- ¡Avada Kedavra!
Ven, Nagini.
Debo ponerte a salvo.
Es la serpiente. Ella es el último.
Es el último Horrocrux.
Mira en su mente, descubre dónde está.
Si lo hallamos, tendrá a la serpiente.
Podremos terminar esto.
Mi Señor, ¿no sería más prudente detener
el ataque y que buscara al niño usted mismo?
No necesito buscar al niño. ¡Antes de
que termine la noche él vendrá a mí!
¡¿No lo entiendes?!
¡Mírame!
- ¿Cómo puedes vivir así, Lucius?
- No sé.
Ve a buscar a Severus.
Que venga ante mí.
Ya sé dónde está.
¡Vamos!
¡No!
Ha llevado a cabo
magia extraordinaria con
esa varita, Mi Señor tan
solo en las últimas horas.
No. No, yo soy extraordinario,
pero la varita se me resiste.
No hay varita más poderosa.
El mismo Ollivander lo dijo.
Hoy, cuando el niño venga,
la varita no fallará puedo asegurarlo.
Le responde a usted y sólo a usted.
¿Seguro?
¿Mi Señor?
¿La varita de verdad me responde a mí?
Eres un hombre astuto, Severus.
Debes entenderlo.
- A quién le das tu lealtad en realidad.
- A usted, por supuesto, Mi Señor.
La varita de saúco no puede servirme
bien porque, no soy su verdadero amo.
La varita de saúco le pertenece al
mago que mató a su dueño anterior.
Tú asesinaste a Dumbledore, Severus.
Si tú estás vivo, la varita de saúco
no puede ser del todo mía.
Fuiste un sirviente fiel y útil,
pero sólo yo viviré para siempre.
Mi Señor...
Nagini, mátalo.
Tómalas. Tómalas.
Por favor.
Dame algo. Rápido,
un frasco, lo que sea.
Llévalas al pensadero. Mírame.
Tienes los ojos de tu madre.
Han peleado con valentía, pero en vano.
Yo no deseo esto. Cada gota de sangre mágica
derramada es una grave pérdida.
Por lo tanto, le ordeno a mis fuerzas
que se retiren.
En su ausencia, dispongan de sus muertos
con dignidad.
Harry Potter, ahora me dirijo directamente a ti.
Esta noche, permitiste que tus amigos
murieran por ti,
en lugar de enfrentarme a mí en persona.
No hay una peor deshonra.
Encuéntrame en el bosque prohibido
y hazle frente a tu destino.
Si no accedes a esto,
mataré hasta el último hombre,
mujer y niño, que trate de esconderte de mí.
¿Dónde están todos?
Harry.
- Oh, vamos. ¿Qué es lo que te pasa?
- Sí, ya murió. Ya falleció.
¡Monstruo! ¡Ven acá!
¡Le voy a decir a mamá! ¡Eres un monstruo!
¡Eres un monstruo, Lily!
Está celosa porque ella es ordinaria
y tú eres especial.
Qué malo eres, Severus.
¡Gryffindor!
- Hola, soy James
- Hola, soy Lily.
- Eres igual a tu padre. Arrogante.
- ¡No diga nada malo de mi padre!
¡Amo y sirviente se reunirán una vez más!
- Severus.
- No. No me mates.
La profecía no se refería a una mujer.
Hablaba de un bebé nacido a finales de julio.
Sí, pero él cree que es el hijo de ella.
Planea buscarlos y matarlos.
Escóndelos, escóndelos a todos.
Te lo imploro.
¿Y qué me darás a cambio, Severus?
- Lo que sea.
- Harry.
Harry, te amamos. Te amamos.
Harry, mami te ama. Papi te ama.
- Harry, cuídate mucho. Sé fuerte.
- ¡Avada Kedavra!
Dijiste que los mantendrías a salvo.
Lily y James confiaron en la
persona equivocada, Severus.
Igual que tú.
- El bebé sobrevivió.
- No necesita protección.
- El Señor Oscuro murió.
- El Señor Oscuro volverá.
Y el niño entonces correrá un grave peligro.
Tiene sus ojos.
- Si de verdad la amabas...
- Que nadie se entere nunca.
Nunca revelaré tu lado bueno, Severus.
- Tu palabra...
- Aunque arriesgues tu vida todos los días
- para protegerlo...
- Posee poco talento para la magia,
su arrogancia rivaliza hasta con la
de su padre y parece regodearse de su fama.
¡No diga nada malo de mi padre!
- James Potter. Flojo, arrogante.
- ¡Mi padre fue un gran hombre!
¡Tu padre era un cerdo!
Bebe esto. Confinará la maldición
a tu mano por el momento.
- Pero se esparcirá, Albus.
- ¿Cuánto tiempo?
Tal vez un año.
No me ignores, Severus.
Ambos sabemos que
Voldemort le ordenó al
joven Malfoy que me mate.
Pero si él falla, cualquiera supondrá que
el Señor Oscuro recurrirá a ti.
Tú tienes que ser quién me mate, Severus.
Es la única salida.
Sólo así, el Señor Oscuro
confiará en ti completamente.
¡Avada Kedavra!
Llegará el momento, en el que Harry Potter
tendrá que saber algo.
Pero espera hasta que Lord Voldemort
esté muy vulnerable.
- ¿Qué debe saber?
- En la noche en que Lord Voldemort
fue al valle de Godric a matar a Harry
y Lily Potter se interpuso entre los dos
la maldición le rebotó.
Cuando pasó, una parte del alma de Lord Voldemort
se adhirió a lo único vivo
que tuvo cerca. El mismo Harry.
Por una razón Harry
habla con las serpientes.
Por una razón ve la
mente de Lord Voldemort.
Una parte de Voldemort vive dentro de él.
Y cuando llegue el momento.
¿El muchacho deberá morir?
Sí. Sí, debe morir.
Lo mantuviste vivo para que muera
en el momento apropiado.
Lo criaste como un cerdo para el matadero.
No me digas ahora que has
llegado a tenerle afecto.
Expecto Patronum.
Lily.
Después de tanto tiempo.
Siempre.
Y cuando llegue el momento.
¿El muchacho debe morir?
Sí, debe morir. Y Voldemort
en persona debe hacerlo.
Eso es esencial.
- ¿Dónde estabas?
- Te creíamos en el bosque.
Es adónde voy ahora.
¿Estás loco?
No. No puedes entregarte a él.
¿Qué pasa Harry?
¿De qué te enteraste?
Por una razón los escucho,
a los Horrocruxes.
Creo que ya lo sabía.
Y ustedes también.
- Iré contigo.
- No. Maten a Nagini.
Mátenla y así sólo quedará él.
ME ABRO AL CIERRE
Estoy listo para morir.
La piedra de la resurrección.
Qué valiente has sido, mi cielo.
¿Qué hacen aquí? ¿Todos ustedes?
Jamás nos fuimos.
- ¿Es doloroso morir?
- Es igual que quedarse dormido.
Ya estás cerca, hijo.
Lo siento. Jamás quise que
nadie de ustedes murieran por mí.
Y Remus, ¿tu hijo?
- Otros le dirán por qué
murieron su padre y su madre.
Un día lo entenderá.
- ¿Estarán conmigo?
- Hasta el final.
- ¿Y él no podrá verlos?
- No.
Estamos ahí dentro.
- Quédense conmigo.
- Siempre.
No hay señales de él, Mi Señor.
Creí que vendría.
- ¿Harry? ¡No! ¡¿Qué estás haciendo aquí?!
- ¡Cállate!
Harry Potter.
El niño que vivió. Viene a morir.
¡Avada Kedavra!
No puedes ayudarlo.
Harry, eres un joven maravilloso.
Un hombre muy valiente.
Caminemos.
- Profesor, ¿qué es eso?
- Algo que no podemos salvar.
Una parte de Voldemort
se envió aquí a morir.
¿Y exactamente dónde estamos?
Es lo que te iba a preguntar.
¿Dónde crees que estamos?
Bueno, se parece a la estación de King's Cross.
Pero, limpia. Y sin los trenes.
¿King's Cross de verdad?
Esto es, como dicen, tu fiesta.
Supongo que entendiste
que tú y Voldemort
han estado unidos por
mucho más que el destino.
Desde aquella noche en el
Valle de Godric hace tantos años.
¿Entonces es cierto?
¿Una parte de él vive en mí?
Vivía. Acaba de ser destruida
hace un momento por el mismo Voldemort.
Tú fuiste el Horrocrux
que él nunca planeó, Harry.
- Tengo que volver, ¿verdad?
- Depende de ti.
- ¿Podré escoger?
- Sí, claro.
Estamos en King's Cross, dijiste.
Creo que si tú lo desearas,
podrías abordar un tren.
- ¿Adónde me llevaría?
- Adelante.
- Voldemort tiene la varita de saúco.
- Cierto.
- Y la serpiente sigue viva.
- Sí.
Y no tengo con qué matarla.
Siempre se ayudará en Hogwarts,
Harry, a quienes lo pidan.
Siempre me he vanagloriado de
mi habilidad para las oraciones.
Las palabras son en mí no tan humilde opinión,
nuestra fuente más inagotable de magia.
Capaces tanto de ocasionar dolor,
como de remediarlo.
Pero en este caso, cambiaría mí
comentario original por éste.
La ayuda siempre será brindada en
Hogwarts a quienes se lo merecen.
No compadezcas a los
muertos, sino a los vivos.
Y sobre todo,
a los que viven sin amor.
Profesor, el Patronus de mi madre,
era una cierva. ¿No?
Como la del Profesor Snape.
Es curioso. ¿No cree?
De hecho, ya que lo pienso,
no me parece nada curioso.
Ya debo irme, Harry.
¿Profesor?
¿Todo esto es real?
¿O sólo está pasando en mi mente?
Claro que está pasando en tu mente, Harry.
Pero eso no implica que no sea real.
¡Profesor! ¡¿Qué debo hacer?!
¡Profesor!
- Mi Señor, Mi Señor, ¿está herido?
- ¡No necesito de tu ayuda!
Venga, venga.
Harry, ¿está muerto?
Está vivo.
Draco está vivo.
Murió.
¿Quién es? ¿A quién carga Hagrid?
Neville, ¿quién es?
- ¡Harry Potter está muerto!
- ¡No! ¡No!
¡Silencio!
Niña tonta.
Harry Potter está muerto. A partir de
hoy tu fe estará mejor conmigo.
¡Harry Potter está muerto!
¡Sí! Llegó el momento de su juramento.
¡Únanse a nosotros o morirán!
¡Draco!
Draco.
Draco. Ven.
Bien hecho, Draco. Bien hecho.
Debo admitir que esperaba algo mejor.
- ¿Y cómo te llamas, jovencito?
- Neville Longbottom.
Bueno, Neville, seguro te encontraremos
algún trabajo en nuestras filas.
Quiero decir algo.
A ver, Neville. Creo que quedaremos
fascinados con lo que vas a decirnos.
- No importa que Harry esté muerto.
- Cállate, Neville.
Las personas mueren a diario.
Amigos, familiares. Sí.
Hoy perdimos a Harry.
Pero sigue aquí, adentro.
Con Fred, Remus, Tonks. Todos.
Su muerte no fue en vano.
La tuya sí, porque estás equivocado.
¡El corazón de Harry latía por todos!
¡Por todos nosotros!
¡Esto no ha acabado!
¡Confringo!
- ¡No!
- ¡Regresen!
¡Lucius! ¡Regresen todos!
¡Regresen!
¡Lo llevaré al castillo!
¡Hay que matar a la serpiente!
¡Necesitamos esto!
- ¡Neville!
- ¡No!
¡A mi hija no, perra!
Tenías razón.
Cuando le dijiste al Profesor Snape
que la varita te fallaba.
Siempre te fallo.
- Yo maté a Snape.
- Pero, ¿si la varita no le pertenecía a Snape?
¿Si su lealtad era hacia otra persona?
Ven, Tom.
Terminemos esto como lo empezamos...
¡Juntos!
...era un tipo muy grande...
Nunca la había perdido en toda mi vida.
Pero estaba perdida entre
los pliegues de mi túnica.
¡Harry!
¿Por qué a él no le funcionó?
La varita de saúco.
Le pertenecía a alguien más.
Cuando mató a Snape,
pensó que la varita sería suya.
Pero, jamás fue de Snape.
Fue Draco quien desarmó a Dumbledore,
esa noche, en la Torre de Astronomía.
Desde ese momento, le respondió a él.
Hasta la otra noche, cuando desarmé a
Draco en la Mansión Malfoy.
- Significa que...
- Es mía.
¿Qué hacemos con ella?
¿Hacemos?
Es la varita de saúco.
La más poderosa del mundo.
Con ella serás invencible.
19 AÑOS DESPUÉS
Juntos.
Tu mochila. Llévatela bien.
Ven aquí. Te extrañaré.
Papá, ¿y si me envían a Slytherin?
Albus Severus Potter. Llevas el
nombre de dos Directores de Hogwarts.
Uno fue de Slytherin, y fue el
hombre más valiente que conocí.
Pero, ¿y si termino ahí?
La casa de Slytherin habrá
ganado un mago maravilloso.
Pero, escucha, si de verdad te
importa tanto puedes escoger Gryffindor.
El sombrero toma tú
elección en consideración.
¿De verdad?
De verdad.
¡Adelante, todos a bordo!
- ¿Listo?
- Listo.
Harry Potter and the Deathly Hallows: Part 2
Ajustes y correcciones Oscar Pérez